# Dreaming Library

## 로그인 페이지

- 로그인을 하지 않았으면 로그인 페이지로 리다이렉트
- 로그인/회원가입 가능
- 회원가입 시 로그인 페이지로 이동

## 메인 페이지

```ts
// 타입에 따른 UI 렌더링
type GROUPSTATUS = 'NONE' | 'PENDING' | 'ACCEPTED' | 'REJECTED';
```

- ACCEPTED 클릭 시 그룹 페이지로 이동
- NONE 클릭 시 모달 띄워서 암호입력
- PENDING, REJECTED는 버튼 비활성화

## 대출 페이지

- 2회까지 연장가능하도록 표시
- 임박(+연장 2회 미만)시에만 연장 가능
- `연장` 버튼 클릭 시 모달 생성 후 연장가능

- 상태를 임박/정상/연체로 표시
- 반납일 3일 남으면 임박으로 변경

## 설정 페이지

```ts
type USER = 'ADMIN' | 'USER';
```

- role을 제외한 정보 수정 가능
- 비밀번호 변경 시 확인 후 변경
- (현재 나머지는 일괄변경으로 구현해놓음)

## 그룹 페이지

```ts
type GROUPNAME = 'CNU' | 'PARROT' | 'GDGoC' | 'RELEASE';
```

- 검색기능 구현(이거 BE에서 하기로하긴 했었음)
- 전공/일반 카테고리 필터링 구현
- 행 클릭 시 설명 확장구현
- `대여하기` 버튼 클릭 시 모달 생성 후 대여가능

- `책 등록하기` 버튼 클릭 시 모달창에서 등록(페이지로 하기로 했었으나 모달도 괜찮아보여서 일단 모달로)
- 설명은 선택사항
- (카테고리는 현재 string, 값(enum 등으로)정해지면 dropdown도 괜찮을듯)

## 사이드 바

- 내 그룹, 대출 정보, 설정 탭
- 각 탭 클릭 시 해당 페이지로 이동
- 내 정보 UI, 로그아웃 시 로그인 페이지로 이동
